本字幕由　TSDM字幕组　制作　　仅供学习与交流使用　　禁止任何形式的商业用途
听译：AuroraAkie　校对：　时间轴：Hobr　二校：　压制：　监制：
昨夜、中央道大月パーキングエリアに停車中の乗用車が
昨晚 在中央高速公路大月停车区
トラックに追突される事故が発生しました
发生了一起卡车追尾事故
槙生です
我是槙生
田汲 朝です
我是田汲朝
お父さんもお母さんももういない
爸爸和妈妈都已经不在了
ぽつん、私は一人
孤零零的 剩我一个人
ぽつん、私は
孤单一人 我…
わかるよ
我明白的
社恐小说家
突然の子持ちだ
突然就有了孩子
掃除してもいい
我可以打扫一下吗？
あなたと暮らし始めてから私健康
和你一起生活之后我变得健康
ああ、めんどくさい
好麻烦
めんどくさいって言った
你刚说好麻烦了！
与姐姐遗孤的
年龄差同居物语
大人は君らが思うよりずっと繊細なんです
大人比你们想的纤细得多
違う国の人みたい
像是异国的人一样
違う国ですか
异国吗
とにかく作らない彼氏は
总之不交男朋友的话…
じゃあ彼女ならいいの?
那女朋友就可以吗？
15歳なんて、うかつな一言で、人生を変えてしまうかもしれない
15岁 可能会因为随口说的一句话就改变人生
君、人生変わるね
你啊 人生改变了呢
エポックだ
真是划时代了
日記をつけるといいかもしれない
记日记也许挺不错
いつかそれがあなたの灯台になる
总有一天它会成为你的灯塔
今日から変な人と暮らし始めた
今天起我和一个怪人住在一起了
キーボートの音
键盘的声音
たまに泊まり、殺すような連打
偶尔停顿 要杀人般的连击
深い、ため息
深深地 叹息
あなたはもっと美しいものを受けるに値する
你值得拥有更美好的东西
一緒に、帰る
一起…回家
さよなら
再见了
寂しい
好寂寞
さよなら
再见了
嫌だ、寂しい
不要 好寂寞！
さよなら
再见了
私の
我的
あなたの
你的
私の気持ちは
我的心意
あなただけのもので
只属于你
私だけのもの
只属于我
誰にも責める権利はない
谁也没有责备的权力
誰にも
谁也没有…
一起、孤独地生活下去
私はそこで、たった一人で極座に座る
我在那遇见了 独坐在王座上
違う国の、孤独な女王に出会ったのだ
异国的孤独女王